Tpe-Metodologias-Grupo5
Definición criterios de DONE:

- El codigo utilizado para el funcionamiento de la tarea es legible. Esto significa que esta correctamente indentado, comentadode ser necesario.

- Revision de codigo por al menos 2 compañeros

- Al menos 2 compañeros del equipo de desarrollo han hecho una Unit Test para comprobar que la tarea funciona y hace lo que pidio el cliente. Si hay algun error, se debe escribir un informe comentando el problema de forma clara y detallada para que todos entiendan lo que hay que corregir.

- El codigo fue subido a GitHub y en el mensaje del commit dice el numero de la tarea a la que corresponde

- En la descripcion de la tarea hay un link hacia el commit en github


    