Presentes 
 - Asistió todo el equipo de desarrollo. 
 - Profesores a cargo de la materia.

 

Que salio bien?

   - Logramos cumplir el Sprint goal.
   - Hicimos una buena estimacion de las User Stories.
   - Pudimos entender de mejor manera que se nos pedia.

 

Que podria mejorar?
   - Hacer mas preguntar al PO antes de iniciar el Sprint.
   - No permitir que el PO nos agregue trabajo durante el Sprint.
   - Cargar los storie points antes de iniciar el Sprint.
 

Que nos comprometemos a hacer para el proximo Sprint.
	- Hacer mas reuniones para organizarnos mejor
        - Comunicarnos mas con PO
        - Iniciar el Sprint una vez tengamos los requisitos claros.